---
title: "Задание: Добавление задачи"
sidebar_label: 💻 Добавление задачи
description: Практическое задание на обработку отправки формы с помощью JavaScript
---

## Задание

Реализовать добавление новой задачи. Форма должна содержать:
- [ ] Обязательное название задачи
- [ ] Опциональное описание задачи
- [ ] Опциональный срок, к которому необходимо завершить задачу (deadline, dueDate)

## Нюансы реализации
- [ ] Форма очищается после успешного добавления задачи
- [ ] Дата завершения храниться в виде объекта Date
